Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIADAP DARI CINTA BAI LU CHENG SHUANG
DI AWAN
Saya tidak akan menerima jinx seperti anda,
jika anda tidak berkeras untuk
menyertai Moonlit Blossoms.
Kau ni jinx!
Awak buat Immortal He mabuk dua hari lepas
dan dia pengsan selama tiga hari.
Semalam, awak mengurut
Immortal Zhang
dan memberinya patah tulang!
hari ini,
Saya meminta anda untuk memuji Immortal Li
dan anda berkata dia mempunyai
kepala terbesar dalam Enam Alam!
Awak memang sesuatu!
Saya sakit kepala sekarang kerana awak!
Beritahu saya.
Bolehkah anda melakukan kerja yang lebih baik?
saya boleh.
Pergi jika anda tidak boleh!
EPISOD 2
Tuanku, dia tiada di dalam.
MENYINGKIRKAN YANG LAMA DAN MENDAPAT YANG BARU
- Tunggu saya di sini.
- Ya.
Engkau kembali, Tuhanku. Adakah anda lapar?
Saya membuat penkek daun bawang.
memang bagus.
Pemilik
Moonlit Blossoms, Fuyue, memberitahu saya
Saya mesti rajin dan berakhlak mulia
untuk menawan hati seorang lelaki.
Jadi, saya fikir
Saya akan cari dapur
untuk buatkan awak sarapan.
Pancake daun bawang?
Adakah anda membuat ini?
Pancake daun bawang
adalah makanan kegemaran saya di dunia ini.
Saya tidak pasti sama ada anda akan menyukainya.
Kenapa awak tak datang cari saya?
Awak risaukan keselamatan saya
dan jangan benarkan saya pergi.
Jadi, saya mesti lakukan sesuatu untuk awak, sekurang-kurangnya.
Tuhanku, lakukanlah
rindu saya?
Sudah tentu, saya merindui awak.
Apa yang kamu lakukan, Tuhanku?
Awak baru bangun.
saya rasa macam
melakukan beberapa regangan.
Tuhanku, adakah Engkau cuba…
Ia tidak betul.
awak nampak macam…
Adakah anda menggigit saya?
Ia bukan hari yang baik.
Melakukan ini akan menjejaskan penanaman anda.
Anda mempunyai akar rohani
jadi anda mesti menjaga badan anda.
Awak kata perasaan awak pada saya ikhlas
tetapi anda sebenarnya seorang spoilsport.
Dalam kes itu,
anda boleh kembali.
Peri membosankan seperti
anda tidak dialu-alukan di sini.
- Tuhanku.
- Nenek Xun.
Tuanku.
- Yang Berhormat.
- Hantar dia kembali ke Moonlit Blossoms.
- Ya.
- Tuanku, saya silap.
Tolong jangan hantar saya
kembali ke Moonlit Blossoms.
Jika saya kembali,
pemilik
Moonlit Blossoms akan menganggap saya tidak berguna
dan menyeksa saya sampai mati.
Makan tengah hari saya…
Itu bukan urusan saya.
Tuanku.
Tuanku. Saya dilahirkan dalam keluarga yang miskin.
Ibu bapa saya telah meninggal dunia.
Saya menghabiskan hari-hari saya di
Moonlit Blossoms dengan penderitaan.
Saya hanya merayu kepada anda untuk memberi saya tempat tinggal.
Saya merayu awak.
Adakah anda sudah selesai?
Cerita awak pun biasa.
Itu menjadikan anda lebih membosankan.
Tuhanku! Tuhanku!
Anda menyelamatkan satu nyawa
dengan membenarkan saya tinggal di sini!
- Mengapa anda mempunyai begitu banyak perkara untuk dikatakan?
- Saya akan melakukan apa sahaja dan segala-galanya
untuk membalas jasamu.
Engkau mesti percaya kepadaku, Tuhanku!
- Pergi sahaja.
- Saya berguna kepada anda, Tuhanku.
Tuhanku, aku sanggup
melakukan semua yang Engkau perintahkan kepadaku!
Tuhanku, biarkan aku tinggal!
Nenek Xun.
Lord Ji salah faham.
Saya… saya mahu melakukannya
tetapi saya tidak bersedia.
Adakah Tuan Ji begitu tidak sabar
dan mahu menghantar saya kembali?
Adakah dia tidak berhati perut?
Jika dia menghantar saya kembali ke Moonlit Blossoms,
Saya akan menghadapi masalah, Nenek Xun!
Saya mohon, Nenek Xun.
Tolong pujuk dia.
Jika dia muak dengan saya,
saya boleh kekal sebagai hamba.
- Saya akan menjadi hamba awak, Nenek Xun.
- Bolehkah anda diam sebentar?
baiklah.
Hantar saya balik sahaja.
Tanpa sesiapa di sisi Lord Ji,
Saya pasti ada yang akan mengaturkan
pari-pari lain untuk melayannya.
Nenek Xun, kamu mesti
menyaring semua orang dengan teliti.
Saya sangat mengambil berat tentang Lord Ji.
awak…
Dua Puluh Tujuh, saya bergantung pada awak.
Beritahu anak buah Mu Qibai
bahawa Ji Bozai telah menghantar
saya kembali ke Moonlit Blossoms.
JIXING ABYSS, PASAR HUANSHA
Tunggu saya!
- Perlahan.
- Cepat!
- Jom pergi!
- Minum.
Anda semua sangat awal. saya dah lambat.
Ini salah saya.
Saya pergi ke Moonlit Blossoms
untuk melihat apa yang berlaku.
Saya pasti anda tidak tahu ini.
Ji Bozai yang abadi membawa kembali peri
dari Moonlit Blossoms malam tadi.
Awak ingat dia?
- Sudah tentu.
- Cakap.
Atas sebab tertentu,
dia menyinggung perasaan orang baru Jixing Abyss ini.
Dia dihantar balik pagi ini.
Dia dihantar balik?
Ji Abadi sudah bosan dengannya
selepas satu hari.
Dia menghantar dia balik selepas satu hari?
Tidakkah dia kurang tenaga?
Serius?
Ji Bozai hantar dia balik?
ya.
Pemilik Moonlit Blossoms
memintanya mengelap lantai sekarang.
Sungguh menyedihkan.
Mengelap setiap sudut tempat
ke sana ke mari tanpa henti.
Serius, kenapa pemilik
Moonlit Blossoms ni kejam sangat?
- Adakah itu benar-benar berlaku?
- Ya.
Memandangkan peri telah
dihantar kembali ke Moonlit Blossoms,
sekarang adalah masa yang sesuai
untuk kita menghantar seseorang kepadanya semula.
Selepas Kejohanan Qingyun,
Saya cuba menjamah
Ji Bozai beberapa kali
tapi dia tak pernah reply kat aku.
saya nak tengok
kalau dia ada alasan lagi untuk menolak lagi.
Jika kita boleh menghantar seseorang ke Laut Wugui,
pakatan itu
antara Ji Bozai dan
anak saudara saya tidak akan kelihatan kuat
kepada orang luar.
saya faham.
Tuanku.
BUXIU, BINATANG SAHABAT JI BOZAI
Ming Yi telah dihantar balik.
Dia sedang dihukum oleh Fuyue sekarang.
Mengenai kemusnahan penghalang…
Menghantar dia kembali sudah cukup.
Terdapat pengintip di seluruh Laut Wugui.
Bukan dia seorang sahaja yang curiga.
Ia adalah alasan yang baik untuk menghantarnya pergi.
Perkara yang paling penting sekarang
adalah untuk mendapatkan Moonshade Grass.
Negara Rohani Zhushui
memenangi Kejohanan Qingyun.
Paya Mangfu kalah
dan rumput boleh
didapati di antara penghormatan mereka.
- Anda boleh pergi ke sana esok.
- Ya.
Buxiu,
Teknik Negeri Rohani Zhushui
adalah jahat.
Ingat untuk melindungi diri anda.
Tidak mengapa.
Saya akan membunuh setiap seorang daripada mereka.
- Jika mereka datang berpasangan, saya...
- Yang Berhormat.
Dua wanita di sini.
Mereka dibawa
ke sini oleh Immortal Yan Xiao.
- Biar saya uruskan.
- Pastikan mereka hidup dahulu.
- Mengabadikan Manusia.
Saya telah diperintahkan oleh Lord Hanfeng
untuk menghantar dua lagi pari-pari ke tempat anda.
Anda mempunyai tempat yang besar
tetapi anda tidak mempunyai pelayan.
Itu tidak betul.
Siapa beritahu awak saya
tiada sesiapa untuk menemani saya?
Adakah saya tidak membawa pulang satu malam tadi?
Tapi saya dengar awak hantar
dongeng kembali ke Moonlit Blossoms.
Sejak pari-pari itu gagal
melayani kamu dengan baik malam tadi,
awak betul hantar dia balik.
Namun, kedua-dua pari-pari ini
telah
dipilih secara khusus oleh Lord Hanfeng untuk anda.
Ji, awak adalah pahlawan yang dihormati.
- Awak sepatutnya...
- Yan, awak pasti
awak dengar Ming Yi telah
kembali ke Moonlit Blossoms?
ya.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Ming Yi telah meludah dengan saya pagi ini
dan melarikan diri.
Saya mahu berpura-pura
seolah-olah tiada apa-apa yang berlaku
dan tidak berada dalam keadaan kucar-kacir seperti kanak-kanak
kerana bidadari semata-mata.
Namun, saya sebenarnya
menimbulkan salah faham sebegitu.
saya malu.
Walau bagaimanapun,
Saya berasa kecewa kerana saya mengambil berat tentang dia.
Saya tergesa-gesa untuk mencari dia sekarang.
maafkan saya.
PUAN MENG'S BEDCHAMBER,
YAOGUANG GUNUNG
Minta.
Saya buat kek berangan ini untuk awak.
Cubalah.
sedap ke?
MING XIN,
TUAN CHENGYUN DARI GUNUNG YAOGUANG
Tak teruk.
Ming Xian kalah dalam pertandingan itu
dan melarikan diri dari Gunung Yaoguang,
Baginda tidak akan
bertolak ansur lagi dengan Permaisuri.
Minta.
Sebagai ibu awak,
Saya akhirnya boleh membantu anda mengosongkan laluan.
Saya telah menghantar beberapa orang
untuk mencari Enam Alam
dengan Cermin Carian.
Sebaik sahaja mereka menemui Ming Xian,
mereka akan membunuhnya serta-merta.
Jika Ming Xian mati di luar sana,
tidak akan ada yang memimpin yang lain.
Kemudian, Bapa pasti akan
memilih putera mahkota lain
sebelum Kejohanan Qingyun seterusnya.
Menjadi lebih teliti dan bekerja lebih cepat.
FUYUE, PEMILIK MOONLIT BLOSSOMS
Kuasa rohani anda sangat lemah.
Orang ramai menyelesaikannya dalam sekelip mata
dan anda telah melakukannya sejak sekian lama.
Anda juga mempunyai
keberanian untuk menyinggung Ji Abadi.
Reputasi Moonlit Blossoms
hampir hancur kerana anda.
Saya tidak pasti kenapa saya perlu berlembut hati
dan bawa masuk seseorang yang tidak berguna seperti anda.
saya…
Sebab awak lembut hati.
Anda adalah yang terbaik.
Di manakah Tuan Muda Dia? Adakah dia telah pergi?
Jangan sebut dia.
Kita patut berhenti mengelap lantai.
Dia mempunyai kaki yang tidak rata
dan tergelincir beberapa kali.
Dia sangat tidak berpuas hati.
Saya terpaksa menyanyikan beberapa
lagu lagi untuknya kerana itu.
Adakah anda tidak berasa buruk untuk saya?
Sudah tentu, saya lakukan.
Mengapa anda meminta
mereka menyental lantai itu?
Cukuplah. Berhenti menggosok.
Dua Puluh Tujuh.
Adakah anda telah menangkap sebarang ikan?
Biar saya beritahu awak.
Ming Xian telah dikalahkan oleh
seorang pahlawan dari Jixing Abyss.
Dia tidak boleh melarikan diri ke
tempat ini walau apa cara sekalipun.
Saya rasa Tuan Chengyun pasti sangat cemas
bahawa dia menghantar kami berdua untuk mencarinya di sini.
Sama ada kita jumpa dia atau tidak,
kita harus tetap mematuhi
perintah kita dan datang ke sini.
Walau bagaimanapun, kita mesti meminta pampasan
atas kerja keras kami.
Jixing Abyss' Moonlit Blossoms
adalah benar dengan reputasinya.
Datang dan berehat di sini.
Orang itu memberi saya Cermin Carian ini.
Jika Ming Xian muncul di sini,
ia akan menyedarkan kita.
Sebaik sahaja ia diaktifkan,
kompas akan muncul pada cermin.
Ada reaksi?
Adakah Ming Xian benar-benar bersembunyi di sini?
Selepas dia!
- Berhenti!
bergerak!
buat jalan.
itu…
Kompas terus berputar.
Mengapa kita tidak dapat melihatnya?
Maaf.
itu…
- Beri jalan.
- Keburukan saya.
- Dia di tingkat atas.
- Biarkan saya berlalu.
Di mana dia?
Siapakah itu?
Dialah!
Berhenti berlari!
Apa yang mereka lakukan?
Mereka sebenarnya menemui saya.
bekukan!
Cuba untuk melarikan diri? pusing balik.
Kenapa Ji Bozai belum ada lagi?
Jika semuanya gagal,
saya perlu melakukannya sendiri.
ini…
Dia milik saya.
Kenapa awak kejar dia?
Ji Abadi,
adakah anda akan mengganggu segala-galanya
selepas anda naik kuasa?
- Peri ini mencurigakan.
- Jangan takut.
Ia mencetuskan Cermin Carian kami.
Tolong menjauh.
Anda banyak dari Gunung Yaoguang.
Anda kalah dalam Kejohanan Qingyun
dan telah jatuh ke Alam Bawah.
Sekarang, anda cuba menggunakan cermin bodoh
untuk menangkap seseorang di Jixing Abyss?
Awak patut pergi sekarang.
Orang Abadi.
Kami hanya menurut perintah.
Peri ini berkelakuan pelik.
Dia berlari sebaik sahaja melihat kami.
- Kita perlu...
- Awak tak faham saya?
kata saya
pergi.
Dia adalah dongeng Moonlit Blossoms.
Mustahil untuk dia menjadi Ming Xian.
Saya pasti ada sesuatu yang
tidak kena dengan barang Lord Chengyun.
Kita harus segera pergi.
- Jangan kita menyinggung perasaan Ji Bozai.
- Pasti.
Mereka pergi.
Kenapa awak lari?
Cepat. Berganti pakaian
dan kembali ke Laut Wugui bersama saya.
Nenek Xun, kamu tegas.
Anda menolak niat baik Tuan Hanfeng.
Namun, apa kebaikannya
jika anda benar-benar menyinggung Lord Hanfeng?
Nenek Xun, kamu tinggal di sini dengan rela hati
kerana Ji menyelamatkan nyawa awak.
Anda harus menganggapnya demi dia.
Memandangkan anda tahu latar belakang saya dengan baik,
Saya pasti anda juga tahu
bahawa setiap orang di Laut Wugui
hanya mentaati Ketuhanan-Nya.
Awak semua, sila pergi.
Tuanku.
Sudah berapa lama?
Awak sudah mencari
orang lain untuk menggantikan saya?
bertenang.
ya,
tolong saya jelaskan salah faham ini.
Fairy Ming Yi,
Lord Hanfeng
secara khusus memilih dua pari-pari ini.
Mereka tidak akan pernah mencuri tumpuan anda.
Tuanku.
Apabila anda membawa saya
kembali dari Moonlit Blossoms,
bukankah awak berjanji kepada saya
untuk melayan satu sama lain dengan ikhlas
jadi saya boleh tinggal di Laut Wugui dengan aman?
saya rasa.
Dalam kes itu,
bagaimana saya bukan
wanita dalam perintah Laut Wugui?
Jom buat cara anda buat masa ini.
Buat masa ini?
Adakah ia dikira?
ya.
Baiklah. Awak kata begitu.
Jika anda berdua berkeras
untuk tinggal di Laut Wugui,
Saya akan memusnahkan semangat primordial saya sendiri.
Anda tidak boleh.
Minta mereka pergi kemudian.
Sementara itu, anda juga harus memberitahu semua orang
bahawa saya adalah wanita yang bertanggungjawab di sini
supaya mereka boleh berputus asa.
Berhenti menghantar sesiapa ke sini.
Jika tidak, saya akan bunuh diri!
ya.
Nampak?
Apa yang patut saya buat?
Rumah saya kucar-kacir
kerana muhibah awak.
Saya pasti awak tidak mahu melihat saya
menjadi duda.
Betul ke?
Seorang duda, anda katakan?
Memandangkan anda telah menjelaskan mesej anda,
apa lagi yang boleh saya buat?
Tolong pergi.
teruskan. saya akan pergi.
Mengapa Engkau merenungku, Tuhanku?
Ternyata saya bawa balik secara tidak sengaja
wanita yang menjaga Laut Wugui.
Anda dialu-alukan.
Tuanku.
Siapa sebenarnya awak?
Anda hanya kembali ke
Moonlit Blossoms selama sejam
sebelum Yan Xiao membawa anak buahnya ke sini.
Apa kaitannya dengan saya?
Adakah anda mengesyaki saya
menyebarkan berita itu?
Malah cermin bodoh Gunung Yaoguang
bertindak balas kepada anda.
Siapa sebenarnya awak?
Tuhanku, lepaskan aku.
Sakit hati.
Adakah anda cuba mengesahkan
jika saya telah menggunakan Mantra Transfigurasi?
pasti.
Teruskan.
Adakah anda masih fikir saya tidak bersalah?
Bagaimana saya tahu
mengapa cermin bodoh itu berkaitan dengan saya?
Anda memberikan penghormatan
dari Gunung Yaoguang baru-baru ini
kepada pari-pari yang lain.
Mungkin itu adalah perkara-perkara
yang bertindak balas terhadap Search Mirror.
Terlalu banyak kebetulan.
Adakah anda menemui apa-apa
dengan mengesahkan badan saya?
Tidak.
Anda mencari dan menyoal siasat saya.
Anda melakukan begitu banyak tanpa mendapat apa-apa.
Saya kesian dengan awak.
Tidak juga.
Ketika saya bertanyakan soalan kepada anda sebentar tadi,
pernafasan anda adalah kucar-kacir.
Anda adalah satu
siapa yang kelam kabut.
Tuhanku, jika Engkau tidak percaya kepadaku,
Saya akan pergi.
Beritahu saya.
Dari mana datangnya perkara-perkara ini?
Ampunkan aku, Tuhanku.
Kenapa awak mencuri?
Kerana
saya bangang.
Keluarga saya telah
tinggal di Air Panas Pembekuan.
Mereka hanya boleh mencari
rezeki dengan mengumpul herba.
Semua saudara mara dan sahabat handai
sedang bergelut untuk meletakkan makanan di atas meja.
- Jadi, saya...
- Awak masih tidak patut buat ini.
Ya! saya malu.
Tolong hukum saya seberat-beratnya.
Tidak, bukan hukuman yang berat.
Saya sanggup berpuasa tiga kali makan.
Saya akan lakukan semua kerja Nenek Xun.
Jika awak perlukan saya, saya masih boleh…
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya.
Saya memberitahu Yan Xiao
bahawa anda adalah wanita Laut Wugui.
Jika anda memerlukan sesuatu pada masa hadapan,
tanya saja.
Juga,
bilik ini adalah milik anda mulai sekarang.
Bilik ini…
itu…
Terima kasih, Tuhanku!
saya…
Ji Bozai sangat berhati-hati.
Kita mesti bersiap sedia.
Mana benda yang saya minta awak sediakan?
Jika saya berpura-pura tamak,
Saya boleh menghilangkan rasa curiganya sebaliknya.
Selagi saya boleh mendapatkan penawar,
Saya tidak keberatan untuk membiarkan
anda pergi selama beberapa hari.
Tuanku.
Saya telah memberitahu anda banyak kali
- untuk tidak tunduk apabila anda bertemu saya secara peribadi.
- Ya.
Sebelum anda menuju ke
Negara Rohani Zhushui,
- pergi ke Freezing Hot Waters.
- Kenapa?
Ming Yi dilahirkan di sana.
Semak latar belakangnya dengan teliti.
Tuanku,
adakah anda akan membiarkan dia tinggal?
Saya biarkan dia tinggal sementara.
Dia menggunakan saya untuk mengakui kedudukannya
di hadapan Yan Xiao.
Saya tidak dapat menghantarnya pergi begitu cepat.
Orang di luar juga cuba
menanam anak buahnya di sini.
Jika tidak ada apa-apa dengannya,
Saya hanya boleh menggunakan dia sebagai perlindungan untuk menghalang mereka.
Tuanku terlalu berhati-hati, Tuanku.
Sebenarnya, membunuhnya lebih mudah.
Jika dia memang anak
yang dilahirkan dalam keluarga pengumpul herba
dari Air Panas Membeku,
dia masih berguna
kepada rancangan saya.
Adakah Tuan Hanfeng memanggil kamu juga?
Tidak. Saya di sini hanya untuk bermain.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
memang bagus.
maafkan saya.
Ji Bozai membawa balik
dongeng dari Moonlit Blossoms
dan menggunakan dia sebagai perisai
untuk menolak mana-mana pendatang baru.
Jika cara mudah tidak berkesan,
mari kita lakukan dengan cara yang sukar.
Yang keras adalah buruk.
Mereka menyakitkan gigi.
Tuan Hanfeng, adakah anda mahu saya menjebaknya?
Tetapi kita tidak mempunyai apa-apa untuk menahannya.
Periuk ini sukar
dipegang walaupun dengan pemegang.
Saya harus pergi dan berasa keluar
macam mana tempat Laut Wugui tu.
Anda betul, Tuan Hanfeng.
Orang luar tidak dapat melihat atau mendengar kita sekarang.
Anda agak sesuatu.
Selepas apa yang anda lakukan,
anda berjaya meyakinkan Ji Bozai
dan juga meyakinkannya untuk membenarkan anda tinggal.
Keadaan semasa Jixing Abyss
adakah maharaja telah jatuh sakit
dan dia sering terlena.
Dia hanya mempunyai seorang anak perempuan
yang tidak boleh mewarisi takhta.
Adiknya,
Mu Qibai, Tuan Hanfeng,
kemungkinan besar akan menjadi maharaja seterusnya.
Namun, tiada siapa yang menjangka
Puteri Tianji
untuk mencari Ji Bozai
yang berada di dalam Jurang Tenggelam
dan membantu Jixing Abyss
naik ke Alam Atas.
Saya memang betul.
Selepas tamat Kejohanan Qingyun,
Puteri Tianji
juga sanggup mengahwini
Ji Bozai dalam pakatan perkahwinan.
Tuan Hanfeng tidak akan gembira
melihat keadaan menjadi seperti itu.
Jadi,
dia cuba memenangi
Ji Bozai secara luaran
tetapi sebenarnya,
dia berhati-hati dengan pakatan perkahwinan Ji Bozai
dengan Puteri Tianji.
Jadi, Ji Bozai perlukan perisai
sama seperti bagaimana saya memerlukan papan gores.
Jadi, Laut Wugui bukan tempat
di mana Ji Bozai boleh menyembunyikan
Mimpi Golden Millet tanpa rasa bimbang.
Awak dah cari badan dia?
saya?
kenapa?
Fikir-fikirkanlah.
Dia mungkin membawa
barang yang paling berharga kepadanya.
Ia tidak akan begitu jelas.
Anda adalah satu
siapa yang kelam kabut.
Jangan beritahu saya bahawa ia benar-benar pada dia?
Bolehkah anda mencari mayatnya?
Saya mungkin tidak dapat melakukannya
tetapi saya boleh mencapai kesan yang sama.
Awak memburukkan telinga saya.
apa yang awak cakap ni?
Tidakkah anda tahu bahawa saya masih muda?
Putar balik.
Nanti saya bagi ikan kering.
Tengok awak. Anda sedang mengumpul sampah.
Terjumpa.
Mengapa anda membawa
buku masa lapang untuk melarikan diri anda?
Saya menghabiskan banyak usaha untuk mencari mereka
selepas saya mendapat tahu dia
telah merawat Moonlit Blossoms
sebagai rumahnya.
Saya, tuanmu, belajar dengan cepat.
Perkara seperti ini adalah…
apa…
Apakah ini?
MANUAL PENANAMAN DWI
Ia mengotorkan mata saya!
Saya melihat Moonlit Blossoms sebagai rumah kedua saya.
saya buat
membuat banyak janji di sini
dan meninggalkan banyak kenangan.
Saya berterima kasih kepada anda semua atas kasih sayang anda
kerana saya boleh meninggalkan
dunia duniawi
dan mencapai kegembiraan muktamad.
Ini adalah hadiah yang sederhana.
Saya harap semuanya berjalan lancar
untuk anda semua pada masa hadapan.
Anda akan mendapat tidak lama lagi
apa yang saya janjikan kepada awak.
Anda tidak akan mengingkari
apa yang anda janjikan tadi, bukan?
Jangan risau, Ji Abadi.
Awak selamatkan nyawa saya.
Saya pasti akan membalas anda.
Saya tidak akan kembali pada janji saya.
Awak berhutang apa-apa dengan saya.
Orang itu mesti dibunuh
tanpa mengira kewujudan anda.
Dia mungkin ayah saya,
tetapi dia memperlakukan saya dan ibu saya dengan kejam.
RUO SHUI, HAMBA BULAN BULAN
Saya tidak akan memaafkannya.
Saya akan lakukan mengikut rancangan anda
dan pastinya
buat dia bayar harga.
Sudah tentu.
Mereka yang melakukan jenayah
tidak sepatutnya berakhir dengan baik.
MANUAL PENANAMAN DWI
Saya mahir dalam
Manual Dwi Penanaman.
Saya bukan orang yang saya semalam.
Malam ini, saya akan mengetahui
segala-galanya tentang Ji Bozai
dan bawa kembali
Mimpi Golden Millet padanya.
Tunggu sahaja.
Bantu saya dapatkan pakaian.
Apa jenis pakaian?
Ia mengotorkan telinga saya!
Cepat!
Anda menggunakan kelemahan saya terhadap saya.
Tidakkah anda fikir itu terlalu banyak?
- Tidak sama sekali.
- Siapa kucing yang paling patuh?
saya.
Biliknya sangat berventilasi.
Sejuk betul
dan tidak mengandungi sebarang kehangatan.
Ji Bozai ini bukan isu.
Ini terlalu biasa.
Terlalu membosankan.
Baiklah.
Awak dah balik?
Adakah ini akan berkesan?
Tuanku.
Tuan Hanfeng telah
lama menunggu di dalam.
bara?
bara api.
tanpa awak,
Saya akan mati di
tangan Ji Bozai ketika itu.
Ia jatuh ke dalam Telaga Rohnya ketika itu.
Adakah dia menganggapnya sebagai trofi
untuk dilihat setiap hari?
- Bozai.
- Ji Bozai.
Orang luar jarang datang ke Laut Wugui.
Saya harap saya tidak mengganggu apa-apa
dengan lawatan mengejut saya hari ini.
Tidak sama sekali.
Tempat saya kosong
dan ia mesti kelihatan bodoh kepada anda.
Bozai,
adakah ini tempat anda biasa tinggal?
Ini adalah…
Tuan Hanfeng, sila masuk ke dalam.
Bozai,
kediaman anda
BIARKAN MINDA MELUAS KE TINGKAT YANG HEBAT
terang dan mempunyai pengudaraan yang baik.
ya.
Jurang pada masa lalu
adalah sempit dan menyesakkan.
Tempat yang terlalu gelap
menyembunyikan banyak kekotoran.
Sekarang ini,
Saya suka betapa luasnya.
Anda benar-benar berbeza.
Walau bagaimanapun, Laut Wugui anda
hanya mempunyai seorang pelayan tua.
Terasa kosong pula.
Apa kata saya aturkan
lagi dua orang hamba untuk awak
jadi anda mempunyai lebih ramai orang di sini.
Tuan Hanfeng, tolong jangan lakukan itu.
Saya takut dongeng saya itu
akan menimbulkan masalah lagi.
Bagaimana anda menemui seseorang yang begitu posesif?
Nenek Xun, bawa wain.
wain ini
telah dibancuh di bawah bimbingan Meng Yangqiu.
Resipi dari keluarga wain abadi.
Cubalah, cepat.
Ia adalah wain yang baik.
Saya akan jujur.
Saya sentiasa mahu berkawan dengan awak.
Anak saudara saya, Tianji, mengenali awak sebelum saya.
Dia mempunyai mata yang baik untuk bakat
dan menaikkan pangkat anda menjadi seorang pahlawan.
Anda bertanding dan membuat Jixing Abyss bangga.
Saya berkenalan dengan awak kemudian,
tetapi kekaguman saya pada awak
mengatasi orang lain.
Saya berbesar hati
untuk dihargai oleh anda, Tuan Hanfeng.
Memandangkan awak telah bersetuju untuk menjadi kawan saya,
boleh awak
menyedarkan saya tentang sesuatu?
Saya akan memberitahu anda semua yang saya tahu.
Terdapat khabar angin di Istana Jixing
mengatakan bahawa urat rohani anda
diperoleh melalui Dukacita Syurga.
Anda menggunakan Heavenly Grief
namun anda masih bertahan.
Adakah anda sebenarnya memiliki
Mimpi Golden Millet?